# Proyecto 1:  HTML - CSS - Javascript - DOM

**Fecha de entrega:** 14 de Mayo de 2020 (inclusive).

Password Analyzer:

Mi propuesta es una versión de la utilidad de análisis de passwords. El usuario debe ingresar una posible contraseña en el campo central. Se puede elegir si visualizar la password ingresada o no (El navegador recordará esto). Luego de ejecutar el análisis, se mostrará debajo una tabla de dos columnas (Propiedades de la contraseña y resultados de cada propiedad) para observar las propiedades que la contraseña tiene. Sobre las dos tablas se observará una barra que indicará cuál es la "fuerza de la password", junto con un mensaje de información al respecto. En la parte inferior de la pantalla se encuentra un hipervinculo al contacto del creador de la página, la pagina de fontawesome y el departamento de Ciencias e Ingeniería de la Computación. Una sección de historial que se accede a través de un botón en la parte inferior derecha o la letra "h" y permite visualizar una tabla con los ultimos 5 (podría configurarse para ser mas o menos) passwords ingresados con sus respectivos resultados (Resultado de "fuerza de password"). Junto al botón de historial, se encuentra el botón de Limpieza de Datos, el cuál "reseteará" los datos guardados en el navegador por si el usuario lo desea. En la parte superior derecha habrá un botón para mostrar ayuda (tambien se puede acceder con la tecla de escape) y otro para switchear entre 2 modos visuales.

A los dos costados del logo (o debajo, dependiendo del tamaño de pantalla del dispositivo) se podrán observar dos espacios que pueden mostrar avisos al usuario de manera interactiva. En el lado derecho se podrá encontrar un aviso de guía sobre el uso de la página que seguirá apareciendo con cada visita hasta que el usuario lo cierre. Por el lado izquierdo aparecerá un aviso que indica recomendaciones o errores, tales como no ingresar passwords vacías o (en caso de error) informar que no se pudo encontrar un mecanismo de guardado de información en el browser, entre otros.
